Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪J'ai tellement hésité.
Dois-je me lancer ?♪
♪Je suis emmêlé dans les mots
que je voulais dire♪
♪Face aux gratte-ciel imposants qui se dressent devant vous♪
♪Devrais-je baisser la tête et ramper♪
♪Ou continuez à grimper vers le haut♪
♪Tu n'as jamais ralenti le rythme♪
♪Tu crains que le temps ne s'évapore♪
♪S'engager dans le monde
a un prix♪
♪Prenez le terrain immédiatement♪
♪Pourquoi tant de mots inutiles ?♪
♪Juste maintenant♪
♪Vos rêves deviendront réalité♪
♪Mon accent est original♪
♪Pas du mandarin standard♪
♪Juste maintenant♪
♪Le temps révélera ta vérité à haute voix♪
♪Aucun délai entre demain et moi♪
♪Les larmes fleurissent♪
♪Le chemin de l'espoir ne se divise jamais♪
♪En attendant les caresses du soleil♪
♪Juste maintenant♪
♪Prenez le terrain immédiatement♪
=Tous se lèvent=
=Épisode 10=
(Programme de détection de talents D26)
(Huang Yue 4, Li Ke 3, Yan Fei 3)
(Guo Xiaoyu 2,
Ren Jiatong 2, Jiang Chen 1)
Je souhaite toujours régler cette affaire
par l'intermédiaire d'un avocat.
Comme quoi?
Comme la gestion du dossier Warm Nest.
Uniquement en restant dans le programme
Puis-je me battre pour ce qui devrait m'appartenir ?
J'ai examiné votre proposition.
Tout cela est raisonnable.
Mais sans argent concret sur la table,
Qui serait prêt à faire des compromis ?
Le principal problème
de Warm Nest actuellement est son flux de trésorerie.
Une fois qu'il aura sécurisé ses flux de trésorerie
et rémunère à la fois les propriétaires et les locataires,
Tous les problèmes seront résolus.
Tu veux dire
financement ?
Ceci conclut ma proposition actuelle.
Veuillez nous faire part de vos commentaires.
Jiang Chen, quelqu'un a soumis
une proposition concernant le financement
à nous plus tôt.
Même les locataires concernés ont été analysés.
Plus de détails.
Tu es quelqu'un.
Tu voles mon idée comme ça ?
Je t'ai battu
pas par vos idées,
mais grâce à la richesse de mes données
et mon analyse approfondie.
Les clients ne veulent pas
des idées théoriques des avocats.
Ils veulent
Des solutions concrètes qui fonctionnent vraiment.
Bien.
Très instructif.
Je te remercie de m'avoir protégé ce jour-là,
mais c'est une compétition.
Je veux gagner.
Votre discours de ce midi m'a également touché.
J'accorde une grande valeur à l'idéalisme.
Mon père est comme ça.
Mais c'est un luxe
que je ne peux pas me permettre en ce moment.
Parfois, vous n'avez pas tort,
mais vous pourriez ne pas être en mesure
de vous défendre.
J'ai déjà vécu ça.
Tu ferais mieux de ne pas prendre ce risque.
J'ai déjà contacté Liang Xiaosong.
Je le rencontrerai après le travail.
Pourquoi?
Tu veux bien lui présenter tes excuses en mon nom ?
Vous croyez que je ne vais pas m'incliner pour m'excuser ?
à cause de
ma fierté ?
Mon ego ?
C'est mon principe.
Pourriez-vous respecter cela ?
Qu'est-ce qui vous donne
le droit de décider pour moi ?
Parce que je suis également impliqué.
J'ai été le premier à aller au Nid Chaleureux.
Parce que ce post Weibo
Il n'y a eu que 400 à 500 partages ce matin.
mais ce nombre a maintenant dépassé les 10 000.
Mes photos ont été déterrées
et affiché ci-dessous.
Parce que des choses similaires
Il m'est arrivé
lorsque j'ai rejoint Jun An.
Je sais que les internautes ne recherchent que le sensationnalisme.
La vérité n'intéresse personne en réalité.
Tout le monde,
Il est exactement 21 heures.
Le compte à rebours de la dernière heure commence.
Soumettez vos propositions finales
à l'heure.
Une minute de retard,
C'est invalidé.
(Il y a 11 heures)
Vous pouvez former des équipes,
signification
Les points reflètent les batailles entre les groupes
et à l'intérieur d'eux.
Cela signifie donc
J'ai besoin que mes deux groupes gagnent.
et ma performance pour être le meilleur de mon groupe
pour les scores élevés.
Exactement.
Vous ne souhaitez pas travailler avec les meilleurs avocats ?
Rare opportunité.
Montrez vos meilleurs mouvements maintenant.
(Le choix de Guo Xiaoyu)
Jiang Chen, viens ici.
(Tu ne me réponds plus ?)
(Je croyais qu'on s'était réconciliés.)
(Zhubao, je ne me sens pas bien.)
(Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu es malade ?)
(Non. Juste sous forte pression.)
(J'étais dernier la dernière fois.)
(Ce tour semble risqué.)
(Xiaoyu, pourquoi ne reviens-tu pas ?)
(Te voir comme ça me fait mal.)
(Nous sommes séparés depuis trop longtemps.)
(Les choses vont changer.)
(Zhubao, as-tu peur ?)
(Je vais tomber amoureuse d'autres garçons ?)
(Oui.)
(Je souffre de délires de persécution.)
(Données relatives aux locataires concernés)
(Enquête d'information sur les victimes de Warm Nest)
(Guo Xiaoyu)
(Je suis occupée maintenant. On se parle plus tard, chérie.)
Entrez.
S'il te plaît.
Quoi de neuf?
Jiatong.
Je suis entièrement d'accord avec ce que vous avez dit.
la nuit dernière.
Si nous ne réglons pas ce différend,
Nous ne reverrons jamais notre argent.
Donc...
J'ai analysé la situation avec soin.
Vous avez maintenant un plan de règlement,
et j'ai organisé
les profils des victimes.
Que diriez-vous de
On fait équipe pour régler ce problème ?
Tu ne veux pas battre Jiang Chen ?
Cette fois-ci, vous le ferez.
Orienter les négociations
pour vous favoriser
tout en leur donnant
l'impression que vous êtes de leur côté.
Bravo, Guo Xiaoyu.
Vous avez appliqué
les méthodes de votre idole, M. Song.
Ça va de mieux en mieux ces derniers temps.
Même l'élève le plus lent peut progresser.
avec un bon mentor.
Monsieur Song est mon principal mentor,
Et Jiatong, tu es mon entraîneur adjoint.
Formons une équipe.
Ce n'est pas seulement pour votre bien.
J'en profite aussi.
Comme vous l'avez dit,
ne peut-il y avoir
une solution gagnant-gagnant ?
Je ne peux absolument pas finir dernier à ce tour.
Même si ma fierté était faite d'acier,
ce ne pouvait pas
un stand piétiné sans cesse.
Nous ne serons pas les derniers.
Ce tour-ci,
Nous serons les meilleurs.
Lorsque j'ai rejoint Jun An pour la première fois,
J'étais anxieuse tous les jours.
Après avoir tant étudié à l'université,
Je ne pouvais rien faire de pratique.
Mais aujourd'hui, je suis ravie
parce que Jiatong a dit
Mes documents m'ont été extrêmement utiles.
Nous sommes sûrs de gagner cette fois-ci
et aider tous les autres.
Ne célébrez pas encore.
Attendez les résultats.
Zhubao, souviens-toi
mon mentor junior ?
Il a rompu...
avec sa petite amie depuis sept ans
à propos d'un problème de travail
à Jun An.
Une fois où tu m'as mis en colère,
Tu as joué au petit cochon pour me remonter le moral.
Cela a bien fonctionné.
Je vais donc copier ton idée
pour l'aider à reconquérir sa petite amie.
Xiaoyu.
Pour toi,
Le travail passe-t-il avant moi ?
M'abandonnerais-tu ?
pour votre travail ?
Ou démissionnez de votre emploi
pour moi?
Zhubao, pourquoi nous entraîner là-dedans ?
La situation n'est pas la même.
En quoi est-ce différent ?
Xiaoyu.
Je ne comprends vraiment pas.
Pourquoi es-tu si obsédé par ce travail ?
Quel est l'intérêt ?
Je suis déjà débordé,
mais vous êtes encore plus occupé maintenant.
Nous n'avons presque plus le temps de nous parler.
Si cela continue,
Combien de temps pensez-vous que nous allons tenir ?
Qu'est-ce que c'est?
Tu ne m'aimes plus ?
Il est midi.
J'ai besoin de me reposer.
On se reparle plus tard.
Tu m'as encore raccroché au nez.
Pourquoi tant de formulaires ?
Ce sont des fiches d'information
destinées aux locataires.
J'ai pris contact.
Puis-je rejoindre votre groupe ?
Je sais coder
et créer une base de données
pour traiter les informations plus rapidement.
À propos de ce qui s'est passé auparavant,
Je suis désolé.
Je veux vraiment vous aider cette fois-ci,
et me servir moi aussi.
Ici.
Merci.
Très occupée toute la matinée.
Je me sens en hypoglycémie.
Guo Xiaoyu, connais -tu
seulement la confidentialité ?
Notre première journée de formation.
Jiatong, ne blâme pas Xiaoyu.
En fait, je souhaite rejoindre votre équipe.
Honnêtement, je n'ai pas
de meilleur plan pour le moment.
Mais je ne veux pas perdre.
Je vais sortir le premier.
Vous deux pouvez discuter.
J'accepterai le résultat, quel qu'il soit.
Avez-vous oublié ce qui s'est passé ?
Jiatong, ne sois pas fâché.
La base de données de Huang Yue
est vraiment bien faite.
Elle s'est déjà excusée auprès de moi.
Je pense vraiment qu'elle peut nous aider.
Faisons équipe
pour cette série d'évaluations.
Si un coéquipier commet une erreur,
Nos chances d'élimination augmentent.
Plus il y a de monde, plus les risques sont élevés.
Xiaoyu.
La première leçon que j'ai apprise
dans mon précédent cabinet était
que peu importe
votre proximité avec vos camarades,
Ne leur présentez jamais votre dos.
Cette leçon est gratuite pour vous.
Et nous alors ?
J'ai aussi contribué à ce plan, n'est-ce pas ?
Ne devrais-je pas avoir
un certain pouvoir de décision ?
Je ne suis pas stupide. Je sais que
cette évaluation est cruciale.
Mais je ne pense pas
Les concurrents doivent être des ennemis.
Je ne sais pas ce que vous en pensez tous,
mais depuis mon arrivée à Jun An cette fois-ci,
l'un de mes plus grands gains
C'était vous.
(Formulaire d'information pour les victimes de Warm Nest)
Nous avons deux propositions.
Premièrement, une réduction de loyer.
Pour les locataires incapables de payer leur loyer,
Nous pouvons
suspendre temporairement la perception des loyers .
et proposer des réductions proportionnelles
jusqu'à ce que les locataires soient relogés.
Deuxièmement, les remboursements de loyer.
Pour les loyers payés d'avance,
offrir des remboursements complets ou partiels
pour alléger
la pression financière des locataires.
C'est tout.
(Merci !
Par Ren Jiatong, Guo Xiaoyu, Huang Yue)
Si d'ici 22h ce soir,
Vous ne pouvez pas présenter un meilleur plan,
La réunion du Nid chaleureux
sera gérée par moi-même, Ren Jiatong.
et votre équipe.
D'accord.
(Ren Jiatong : J'ai fait venir Huang Yue
parce qu'elle pouvait nous aider.)
(Les concurrents sont des concurrents.)
(Ne me tourne jamais le dos, même pas devant moi.)
(Amitié et rivalité.)
(Guo Xiaoyu à plusieurs reprises)
(Face à ce dilemme.)
Tout le monde,
Il est exactement 21 heures.
Le compte à rebours de la dernière heure commence.
Soumettez vos propositions finales
à l'heure.
Une minute de retard,
C'est invalidé.
Recevez le fichier.
(Tout au long de cette journée,)
(Li Ke devrait être la meilleure
pour prendre des décisions.)
Monsieur Zhou.
Avec des délais aussi serrés,
Peut-on former des équipes ?
Droite.
Vous pouvez former des équipes,
signification
(Points actuels : 25)
Les points reflètent les batailles entre les groupes
(Points actuels : 35)
et à l'intérieur d'eux.
Cela signifie donc
(Points actuels : 35)
J’ai besoin que les deux membres de mon groupe gagnent
(Points actuels : 40)
et ma performance pour être premier de mon groupe
pour les scores élevés.
Exactement.
(Points actuels : 30)
Ne souhaitez-vous pas travailler avec les meilleurs avocats ?
(Li Ke and His Adorer)
Rare chance.
Montrez vos meilleurs mouvements maintenant.
D'accord, ma chérie, joyeux anniversaire.
Je t'apporterai un gros gâteau à mon retour.
Tu me manques aussi. Tu me manques aussi.
Ici.
Merci, merci.
C'est l'anniversaire de ma nièce aujourd'hui, tu vois ?
Elle est tellement adorable.
Absolument.
Permettez-moi de vous recommander une boulangerie.
Leurs gâteaux sont incroyables.
Vraiment?
Bien.
Je te l'ai envoyé.
Merci.
Comment parvient-on à modifier
son état d'esprit de cette façon ?
C'est impressionnant.
En travaillant plus tôt,
Tu avais l'air épuisé.
Maintenant, tu vas bien à nouveau.
Avec un classement aussi bas au dernier tour,
comment aurais-je pu ne pas avoir le moral à zéro ?
Je suis pratiquement en train de m'effondrer.
Mais
Vous ne devriez pas écouter mes plaintes.
Je ne veux pas répandre la négativité
à ceux qui m'entourent.
Surtout maintenant,
quand tout le monde est sous pression.
Par ailleurs, votre nièce
est vraiment adorable.
Tellement réconfortant.
Bien sûr que oui.
Que pensez-vous de votre proposition ?
Ça va.
J'espère au moins réussir.
Une note de passage ?
À l'école, réussir ses examens suffisait.
Mais sur le lieu de travail,
C'est loin d'être suffisant.
Peut-être devriez-vous faire équipe avec quelqu'un ?
Je suis tout en bas de l'échelle. Je ne peux pas vous aider.
Mais si vous vous associez
à la bonne personne,
peut-être au prochain tour,
Nos deux scores pourraient s'améliorer.
Faire équipe ?
Je viens de voir Guo Xiaoyu et Ren Jiatong
Dirigez-vous vers la petite salle de conférence.
D-Désolé.
Je dois y aller.
Le style de mentorat de Mme Bai n'a pas changé.
au fil des ans.
Toujours à jouer le méchant.
Si elle n'avait pas combattu
pour Jiang Chen cette fois-ci,
Il n'aurait pas seulement écopé
de déductions de points.
Warm Nest nous a vraiment mis dans une situation délicate.
Lors de négociations cruciales,
la farce de ton beau-frère
leur a donné l'excuse parfaite
pour nous faire porter le chapeau.
D'après ce que j'ai compris,
directeur juridique de Warm Nest
pousse leur PDG
pour remplacer notre entreprise.
Remarquez ces piques subtiles.
pendant la réunion ?
Ma faute.
J'ai échoué dans la gestion de mon problème familial.
J'ai essayé toute la matinée.
Xiaosong et sa sœur m'ont bloqué.
Une fois le test terminé,
Je vais aller m'excuser.
En tant que femme,
Je comprends ta copine.
Mais en tant que collègue,
C'est exaspérant.
Il ne s'agit plus seulement de M. Zhou.
L'ensemble de l'entreprise
Elle y travaille, n'est-ce pas ?
En parler ?
Arrêtons de parler.
Attendez.
Vous ne craignez pas les poursuites judiciaires de Warm Nest,
Mais M. Zhou, lui, oui.
Vous pouvez réclamer
tu es la victime,
Mais le peut-il ?
Si Warm Nest mène l'enquête,
Peuvent-ils le contourner ?
Mais en quoi cela relève-t-il de sa responsabilité ?
Il ne nous a pas fait de tort.
or his fiancée.
Pourquoi est-il blâmé ?
Tu es tellement égoïste.
Je vois que tu es inquiet,
Et je ne veux pas
non plus que M. Zhou souffre pour moi.
Liang Xiaosong veut de l'argent.
Je le paierai.
Donnez-moi juste du temps.
J'aurai une solution d'ici cet après-midi. D'accord ?
Je suis désolé.
J'ai été trop émotive tout à l'heure.
Bref,
Votre rémunération est dérisoire.
par rapport aux millions
que Jun An pourrait perdre
si notre entreprise est remplacée
par Warm Nest.
Même si nous vous vendions, vous, moi et M. Zhou
ensemble,
Nous n'avons pas pu le couvrir.
Ne soyez pas imprudent maintenant.
Compris.
Honnêtement,
S'excuser n'est pas si difficile.
Publier sur Weibo ou WeChat,
même configuré pour qu'il ne soit visible que par lui.
Il s'agit simplement de faire preuve de bonne volonté.
Comment les principes peuvent-ils être
changé par hasard ?
Donc vous...
Toi seul es-tu un homme de principes ?
Je l'ai vu dans la conversation de groupe.
Tu donneras à la petite amie de M. Zhou
Une surprise ?
Comptez sur moi.
Je ne sais pas si ça marchera.
J'ai entendu
M. Zhou pourrait être
affecté par le problème de son beau-frère.
Si la situation s'aggrave,
Warm Nest viendra nous chercher.
Oubliez les surprises. On est fichus.
Surprendre?
Vous insinuez que
L'affaire du Nid Chaud
aura-t-elle des conséquences pour M. Zhou ?
Pas seulement lui.
L'ensemble de l'entreprise...
Féin.
Regarder.
Jiang Chen est impliqué
dans un problème majeur.
Si nous faisons équipe
dans ce tour,
Nous pourrions le dépasser.
Ça ne vous frustre pas ?
être éclipsé ?
Incluez-moi lorsque vous aurez finalisé le plan.
Quant à l'évaluation,
je pense que nous devrions nous fier à
notre propre capacité.
À bientôt.
Nous avons deux propositions.
Premièrement, une réduction de loyer.
Pour les locataires incapables de payer leur loyer,
Nous pouvons
suspendre temporairement la perception des loyers .
et proposer des réductions proportionnelles
jusqu'à ce que les locataires soient relogés.
Deuxièmement, les remboursements de loyer.
Pour les loyers payés d'avance,
offrir des remboursements complets ou partiels
pour alléger
la pression financière des locataires.
C'est tout.
Bonjour à tous.
Mon approche se poursuit
préparation du litige.
Si les négociations de règlement échouent,
Nous avons besoin de stratégies de secours.
Si jamais vous faites des recherches
de nombreux litiges relatifs aux contrats de location
en pratique juridique,
Vous trouverez ce chemin difficile.
Mme Bai.
Laissez-le terminer.
Il travaille dur.
Comme.
Continuer.
Bien.
Jiang Chen.
Votre suggestion précédente
montre du potentiel.
J'ai quelques idées.
Vous voulez
En parler ?
Peut être
Je peux vous aider.
Non merci.
Je peux gérer ça.
Plus on est de fous, plus on rit.
Nous pourrions remporter la première place ensemble.
Est-ce parce que
Nous venons de nous disputer ?
Donc...
C'est une autre histoire.
Je ne refuse pas le travail d'équipe,
mais ce cas est particulier.
Il ne s'agit pas seulement d'une affaire juridique,
mais aussi
Une affaire personnelle.
Je dois m'en occuper moi-même.
Continue.
Attendez...
Allez, oncle.
Mon oncle est le meilleur.
(Si avant 22h ce soir,)
(Vous ne pouvez pas présenter un meilleur plan.)
(La réunion Warm Nest
sera gérée par moi-même, Ren Jiatong.)
(et votre équipe.)
Tout le monde,
Il est exactement 21 heures.
Le compte à rebours de la dernière heure commence.
Soumettez vos propositions finales
à l'heure.
Une minute de retard,
C'est invalidé.
Recevez le fichier.
Entrez.
M. Zhuang.
Dans votre attente.
Mme Bai,
Devons-nous être si durs ?
Si quelqu'un s'effondre d'épuisement professionnel,
notre entreprise sera étiquetée
comme des suceurs de sang.
Notre cabinet défend les intérêts de
équilibre vie professionnelle-vie privée.
Ce ne sont pas des paroles en l'air.
Regardez-les.
Je ne les ai pas forcés.
N'avons-nous pas tous vécu cela ?
De plus, à l'époque où nous
J'ai travaillé sur des dossiers avec M. Zhuang,
Nous avons fait autant de nuits blanches.
Droite?
Ne le faites pas.
Ne m'impliquez pas là-dedans.
Vous vous êtes tous portés volontaires pour faire des heures supplémentaires.
Aucune menace ni aucun pot-de-vin de ma part.
Droite?
Droite.
J'ai entendu dire qu'ils le sont
planifier secrètement
pour aider Zhou Nian
à se réconcilier avec sa petite amie.
On dit que Zhou Nian toujours
elle se dévoue tellement pour eux.
Il doit avoir son jour de mariage.
Nous avons un excellent flair pour les talents.
Ces enfants
sont tous corrects.
Vous deux avez travaillé
24h/24 avec Warm Nest.
Merci.
J'ai entendu dire qu'il y avait eu un problème plus tôt.
Comment ça va maintenant ?
Ils ont mentionné vouloir
transférer d'autres activités
à d'autres entreprises.
Mais pour l'instant,
Nous avons mis cela en suspens.
La proposition de financement de M. Song
ont reçu l'approbation sans réserve
de leur PDG, M. Liu.
Les investisseurs avec lesquels nous les avons mis en relation
ont fourni des lettres d'intention initiales.
Ici.
Bien.
Mais leur directeur juridique
Cela me paraît bizarre.
Un client lucratif comme Warm Nest
attire naturellement
grands cabinets d'avocats.
Entrez.
Mme Bai.
Vous avez besoin de moi ?
J'ai examiné votre rapport.
Vos estimations de rémunération
privilégier le point de vue des locataires.
Parce que vous êtes vous-même locataire ?
Mais avez-vous envisagé
les propriétaires ?
L'autre jour,
au Warm Nest,
ce conflit majeur a éclaté
parce que
De nombreux propriétaires manifestaient également.
Ce n'est pas parce qu'ils vous ont frappé que c'est normal.
Cela ne signifie pas que vous ignorez
leurs revendications légitimes.
Votre rapport est maintenant bien rédigé.
mais je veux que ce soit mieux.
Je ne vais pas monopoliser cette place.
La moitié est à vous.
Je viens de parler avec Mme Bai.
Je dois m'excuser.
Tu as changé d'avis ?
Pas du tout.
Mais dans le garde-manger,
J'ai surpris une conversation entre notre directeur commercial, Kai, et moi.
présenter ses excuses à Warm Nest
à propos de ma situation.
Cela m'a mis mal à l'aise.
Si Jun An perd
un client important payant des frais premium
en raison de mes problèmes personnels,
puis en luttant pour mes droits
Ça coûte trop cher.
Un grand avocat m'a dit un jour :
Notre première leçon
a été d'apprendre à faire des compromis.
Je ne l'ai pas acheté.
Maintenant, j'ai des doutes.
Était-ce un grand avocat ?
ton père ?
Je le comprends,
mais je
Je ne veux pas devenir comme lui.
Peut-être que je ne suis pas fait pour être avocat.
Qu'a dit M. Song ?
Il m'a demandé si je m'excusais.
pour Jun An maintenant,
comment je me percevrais
et cette profession
à l'avenir.
Je lui ai dit que je serais
profondément déçue de moi-même.
Tout comme j'ai été déçu
par d'autres avocats.
Je pourrais finir par devenir
Ce genre d'avocat.
Je veux gagner beaucoup d'argent.
Je veux gagner à chaque fois.
Cet avocat m'a également dit
dans notre profession,
vous devez maintenir une faim suffisante
et l'ambition.
Vous possédez les deux.
Je crois que s'il était ici,
il dirait que tu
faire un meilleur avocat que moi.
Vraiment?
Bien sûr que non.
Je l'ai inventé.
M. Song a déclaré qu'au lieu de faire des compromis,
nous devrions
Essayez de trouver une solution gagnant-gagnant.
Je suis donc venu ici pour réfléchir ensemble.
Et toi?
Mme Bai vous a réprimandé.
De quoi s'agissait-il ?
Comment savez-vous?
Depuis que vous avez rejoint Jun An,
Elle ne t'a pas souvent grondé.
Mais quoi que cela arrive,
tu viens ici.
pendant exactement dix minutes.
Avant, j'avais assez confiance en moi.
mais je n'aurais jamais imaginé
Commettant une erreur de débutant.
Mais
Mme Bai m'a aidée à réaliser
l'importance de se mettre
à la place des propriétaires.
Mais mes interactions avec eux
sont limités à ce combat à Warm Nest
et mon argument le jour du déménagement
avec ta tante.
Jiang Chen,
Votre tante est ma propriétaire.
Je crois avoir trouvé la solution.
Il faut que je parle avec ma tante.
Les 10 minutes sont écoulées.
Allons-y.
La bataille n'est pas terminée.
En fait, c'est vrai.
Quoi?
Vous êtes la personne la plus apte
à faire carrière dans le droit que j'aie jamais rencontrée.
Je sais.
Guo Xiaoyu,
Vous vous chargez de la relecture.
Aucun problème.
Huang Yue
aider Jiang Chen
dans l'analyse des besoins des propriétaires.
Il y a trois heures.
Je vais aller parler à Liang.
Laissez-moi faire.
Nous formons une équipe maintenant.
Je suis le chef d'équipe.
Je m'attends à ce que vous m'écoutiez.
De plus, ce plan
Cela nécessite la pleine coopération de votre tante.
Vous devez donc rester ici.
pour s'assurer que chaque mot soit impeccable.
La crise du nid douillet
Cela a commencé grâce à moi.
J'irai moi-même.
En plus,
Je ne vais pas m'incliner et présenter mes excuses.
Je vais le forcer à s'excuser auprès de nous.
Je peux accompagner Ren Jiatong.
Je veux aider Jun An
et M. Zhou avec ceci.
D'accord?
Absolument.
Venez ici.
Pour laver l'honneur de Jiang Chen,
J'ai regardé à plusieurs reprises
la vidéo de son conflit avec Liang.
Vous voyez ce type avec les cheveux rasés ?
Vous vous souvenez de lui ?
Je crois l'avoir vu
à la succursale de Warm Nest.
La réponse manuscrite.
Xiaoyu,
Vérifiez votre vidéo en direct
pour voir s'il était présent ce jour-là.
Laissez-moi vérifier.
Je l'ai trouvé.
Mais qui est ce type, au juste ?
Il est partout.
Le jour de notre conflit au Nid Chaud,
Cet homme qui vous accompagnait
était lui aussi avocat, n'est-ce pas ?
Quoi?
Il n'est pas locataire.
pas propriétaire,
et non le service juridique de Warm Nest.
C'est un avocat du cabinet concurrent.
Il était présent à chaque fois.
(Wang Yu)
Regarde.
C'est lui, n'est-ce pas ?
Il a déclaré être membre légal de Warm Nest
et que vous étiez
de Jun An pour recueillir des renseignements.
Et que vous étiez locataire.
Donc Jun An ne prendrait jamais mon parti.
ou nous indemniser.
Cette bouteille d'eau
venait de lui.
Chanson.
Votre sœur sort avec M. Zhou
Pendant près de huit ans, n'est-ce pas ?
Vous ne comprenez donc pas
comment fonctionnent ces jeux de pouvoir ?
Ils vous tendent un piège.
Ne fais rien de stupide.
Supprimer
les excuses de Liang Xiaosong.
Super.
(Complété par : Ren Jiatong, Jiang Chen,
Guo Xiaoyu, Huang Yue et Li Ke)
Bon travail.
Mission accomplie, les gars.
— M. Zhou.
— Deux propositions reçues.
Les deux soumissions ont été effectuées dans les délais.
Allez vous reposer maintenant.
Deux?
Yan Fei a soumis la sienne ?
Je ne l'ai pas vue de tout l'après-midi.
Elle est partie tôt
mais elle a soumis la sienne avant l'heure limite.
Monsieur Zhou.
Regarder,
On a bossé dur toute la journée
réussir l'évaluation.
Et si tu nous invitais à dîner ce soir ?
Détendez-vous un peu.
Espèce de morveux.
La prochaine fois.
J'ai un truc.
Modérez votre consommation d'alcool,
et restez en sécurité.
Monsieur Zhou !
Monsieur Zhou.
Qu'est-ce que c'est ça?
Monsieur Zhou,
nous pensons tous
Tu as rompu
avec ta copine à cause de nous.
Nous voulons arranger les choses.
Yan Fei a fourni cette boîte.
Je t'ai vu récupérer la bague
et jouer avec toute la journée.
Mettez-le à l'intérieur.
Q-Que se passe-t-il ?
Permettez-moi de vous expliquer.
Tout d'abord, Monsieur Zhou,
c'est
L'adresse RedNote de votre future épouse.
Elle est dans ce bar en ce moment.
Prenez un taxi là-bas.
Le trajet dure 10 minutes.
Le taxi vous attend en bas.
J'ai préparé des poèmes de confession pour toi.
à mémoriser pendant le trajet.
Enfin,
la bague,
roses,
et son ours en peluche préféré.
Avouez cette fois-ci avec ces choses.
Je garantis
vous le ferez certainement
la reconquérir.
Allez-y, M. Zhou.
— Allez, M. Zhou !
— Récupérez votre fille.
— Vas-y.
— Tu peux le faire.
Merci les gars.
- Allez !
Aller.
Je vote pour la fondue chinoise ce soir.
Puis karaoké après le repas.
Je n'ai pas d'appétit.
Je suis tellement jaloux.
Quoi?
(Xiaojie)
(Jiatong, pourquoi tu ne réponds pas ?)
Je baisse la tête ?
(Xiaojie)
Sérieusement ?
(Si vous êtes occupé(e), je contacterai votre mère.)
Devrais-je envoyer un SMS à M. Zhou pour avoir des nouvelles ?
- Demandez-lui...
- Non !
Pas de nouvelles, bonnes nouvelles.
Ils filent le parfait amour maintenant.
Votre appel ruinerait
leur moment.
Même mes comédies romantiques n'y arrivent pas.
Ces scènes de sauvetage ringardes, c'est fini.
Ringard ? Bien sûr.
Mais étrangement addictif.
Vous ne les rejoignez pas ?
Un imprévu est survenu. Allez-y.
Appelez si vous
J'ai besoin de quelque chose.
Qu'est-ce qui est drôle ?
Rien.
Elle ne vient pas avec nous.
Elle a quelque chose.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Elle a l'air soucieuse.
Xiaoyu.
Tu vis avec elle.
T'a-t-elle déjà parlé
de sa famille ?
ou son petit ami ?
Non.
Pourquoi cette curiosité ?
Allons-y.
Pas de petit ami.
Aller.
(Total : 736
Salaire : 731,2)
Le hotpot était délicieux.
Tout simplement beaucoup trop cher.
Je ne recommencerai pas.
Jiang Chen a réglé la facture avant de partir.
Partageons les frais avec lui.
N'avons-nous pas été payés la semaine dernière ?
Il est temps de se faire plaisir.
C'est vrai en théorie.
Mais je n'avais jamais compris auparavant.
Maintenant, je me rends compte à quel point
il est difficile de gagner de l'argent.
Et pourtant, à Pékin,
ce n'est jamais suffisant.
Dernier jour de paie,
Je me suis précipité avec empressement vers le centre commercial,
seulement pour découvrir mon salaire
équivalent au prix d'un manteau.
Cela m'a fait mal moralement.
Pas seulement vous.
Mon chèque de paie va
directement au propriétaire.
Je ne peux pas dire
que je travaille pour Jun An
ou ce propriétaire.
En fait, je trouve que dépenser mon propre argent me déplaît fortement.
plutôt sécurisé.
Le temps passe vite.
Après le dernier tour,
Nous sommes tous les sept venus
manger une fondue chinoise ensemble.
Désormais, en un clin d'œil,
il n'en reste plus que quatre.
Quand réunirons-nous
les sept héros de Talent Hunt ?
J'espère juste ne pas être
éliminé à ce tour.
Même ma respiration
me rappelle de bien performer.
Au fait,
Je suis tombé sur le compte de Wang Lu
Sur RedNote l'autre jour.
Il se débrouille très bien maintenant dans un petit cabinet spécialisé.
Il a ouvert un compte.
Regarder,
Je partage des conseils mode pour avocates, et autres.
(Wang Lu)
Il a pas mal de fans.
Pas mal.
Vraiment très bien.
Donc, être éliminé
Ce n'est pas forcément mauvais, n'est-ce pas ?
Regardez comme il est soigné maintenant,
Et regardez-nous.
Travail sur les propositions
On a failli avoir une crise cardiaque.
Où est Yan Fei ?
Je ne l'ai pas vue de tout l'après-midi.
Tout cela est mystérieux.
Silence dans la conversation.
Droite,
elle travaillait seule
et pourtant, elle a soumis sa proposition si rapidement.
Comment fait-elle pour être aussi douée ?
Réfléchissez-y.
Elle a travaillé sur sa proposition depuis chez elle.
À la maison. Allez.
Bien sûr qu'elle est bonne.
Cette élimination
sera assurément parmi nous.
(Thème : Lien d’inscription à l’aide juridique pro bono du dimanche )
Veux-tu...
participer?
Bonjour.
Jiatong, il fait de plus en plus froid.
Habillez-vous chaudement.
Vous n'avez pas répondu cet après-midi.
Ils m'ont appelé directement.
Jiatong.
Tout va bien ?
Oui.
J'étais occupé et je ne l'ai pas entendu.
À propos de cet appel,
Lin le vit à nouveau.
Il m'a fait un autre discours.
Jiatong.
La start-up de Lin
rencontre quelques problèmes ce mois-ci.
Pourrais-tu...?
Pourriez-vous transférer une partie ?
de votre salaire à moi ?
D'accord.
Plus tard.
Bonjour?
Que manigances-tu, tout mystérieux ?
Tu ne t'es même pas joint à nous.
Rien.
Jiang Chen a spécialement acheté ceci
et m'a demandé de vous le donner.
Maintenant, avouez.
Pourquoi êtes-vous
si secrets tous les deux ?
Ce n'est rien.
Je croyais que c'était Zhubao.
Je rentre.
À suivre.
Tu devrais manger.
Merci.
Pas du tout.
(Jiang Chen)
(Ça va ?)
(Dactylographie...)
La fille rougit facilement.
Elle t'ignore.
Tu vas la voir.
(Nous avons tué des gens.)
(Pourquoi douter sans cesse de mon amour ?)
Tu ne comprends pas les filles.
Prenez l'initiative. Invitez-la à sortir.
Attendez.
Tante, vous laissez des commentaires ici ?
Je ne comprends vraiment pas
les jeunes d'aujourd'hui.
Je vois sans cesse des gens en ligne dire
Les rencontres amoureuses ne sont pas amusantes
ou que c'est trop difficile.
Qu'y a-t-il de si difficile là-dedans ?
(Enveloppe rouge)
(Je vais bien merci.)
Aucun espoir pour eux.
Ces deux-là
Ils ne sont tout simplement pas prédestinés.
Chen.
Êtes-vous libre demain ?
Passe un appel vidéo à ta mère.
Tu lui manques énormément.
Elle m'a appelée aujourd'hui pour me dire ça.
En fait,
Ta mère a eu une vie difficile.
Tu étais jeune alors.
et ne comprenait rien aux affaires des adultes.
Tu es la priorité absolue de ta mère.
Peut-être que je ne comprends pas,
mais ils se disputaient tous les jours.
Avait-il encore du temps pour moi ?
Je vais me coucher.
Couchez-vous tôt.
(Diffamation commerciale
et concurrence déloyale)
(Réponse : La loi contre la concurrence déloyale
mentionne la « diffamation commerciale »)
(comme pratique de concurrence déloyale,)
(qui stipule que « les exploitants d'entreprises
ne doivent pas falsifier »)
(répandre ou inciter d'autres à fabriquer)
(ou diffuser
des informations fausses ou trompeuses)
(nuire à la réputation commerciale
ou à l'image de marque d'autres entreprises.)
♪Et si je te le disais♪
♪Ce que je veux dire♪
♪Aime-moi, combats-moi,
poursuis-moi au clair de lune♪
♪Tiens-moi dans tes bras
et dis-moi que tout va bien♪
♪Jour après jour♪
♪Je m'enfonce de plus en plus♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪
♪Je préférerais tout perdre♪
♪Puis ne rien ressentir du tout♪
♪Nous avons dansé dans l'obscurité♪
♪Et si effrayée par la flamme♪
♪Nous sommes coincés dans un écho♪
♪Nous nous cachons sous la vérité♪
♪Nous tournons en rond♪
♪Loin de notre jeunesse♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪Ensemble♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪C'est notre propre fantaisie♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪Ensemble♪
♪Faites un acte de foi avec moi♪
♪Soyez le remède l'un pour l'autre♪
♪Toi et moi, nous sommes faits l'un pour l'autre♪
♪Aime-moi, combats-moi,
poursuis-moi au clair de lune♪
♪Tiens-moi dans tes bras
et dis-moi que tout va bien♪
♪Jour après jour♪
♪Je m'enfonce de plus en plus♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪